♪ 부드러운 기악 힙합 ♪
♪
실파 치라켈: 안녕하세요, 제 이름은 실파입니다.
라이언 골벡: 그리고 나는 라이언이야.
Shilpa: 오늘, 우리는 Xcode 15에서 작업해온 모든 것을 보여드리게 되어 매우 기쁩니다.
라이언: Xcode는 당신의 개발 경험의 중심입니다.
Xcode에서는 개발 워크플로우의 모든 측면을 한 곳에 모아 단일 도구에 집중하면서 쉽고 재미있게 앱을 만들 수 있습니다.
오늘 우리는 Xcode 15를 통해 올해 편집, 탐색 및 공유부터 앱 테스트, 디버깅 및 배포에 이르기까지 많은 개선 사항을 다룰 것입니다.
Shilpa: Xcode의 새로운 기능을 보여주기 전에, 우리는 그것을 다운로드해야 합니다.
그리고 출시된 버전의 Xcode를 얻는 가장 좋은 방법은 Mac App Store에서 얻는 것입니다.
이것은 당신이 항상 최신 버전의 도구를 사용하고 최신 기능을 활용할 수 있다는 것을 보장합니다.
작년에, 우리는 시계와 TV 시뮬레이터를 선택적으로 다운로드하여 더 쉽게 시작할 수 있도록 했습니다.
올해, 우리는 iOS와 Apple의 새로운 공간 컴퓨팅 플랫폼을 포함한 모든 시뮬레이터를 다운로드할 수 있게 함으로써 더 나아가 당신의 필요에 맞게 Xcode를 구성할 수 있습니다.
이제, Xcode를 받으면, 더 작아질 것이며, 모든 시뮬레이터를 받기도 전에 코드를 더 쉽게 작성할 수 있습니다.
또는, 최신 베타와 같은 개발자 웹사이트에서 Xcode를 다운로드해야 하는 경우, 포함할 시뮬레이터를 미리 선택할 수 있습니다.
이제 Xcode가 생겼으니, 바로 들어가서 소스 편집기의 새로운 기능을 봅시다.
코드 완성은 실수가 적고 원하는 코드를 더 빨리 얻을 수 있도록 도와줍니다.
Xcode 15에서는 훨씬 더 똑똑해진다.
한 번 보자.
완성은 새로운 정보 출처를 활용한다.
여기 뒷마당 새들이 있어.
새 파일을 만들고 이름을 PlantSummaryRow로 지정하겠습니다.
필요한 수입 명세서를 추가하겠습니다.
이제 내가 새로운 구조체를 만들 때, 완성은 유형 이름에 대한 PlantSummaryRow를 제안하며, 그것이 내가 만든 파일의 이름이기 때문이다.
이 파일 구현을 마치겠습니다.
나는 실행을 끝냈어.
일부 완성이 제시되는 방식도 개선되었다.
기본 인수가 있는 함수를 호출할 때, 원하는 매개 변수를 정확히 얻는 것은 어려울 수 있습니다.
원하는 인수를 선택하는 데 도움이 되는 기본 인수의 가능한 모든 순열을 볼 수 있습니다.
이 VStack에 프레임 수정자를 추가하고 키보드의 오른쪽 화살표를 누르겠습니다.
이 경우 너비에 필요한 것을 선택하겠습니다.
그리고 완성은 이제 더 많은 문맥 인식을 가지고 있으며, 당신이 쓰고 있는 코드에 대한 더 나은 제안을 제공합니다.
VStack으로 돌아가서, 수정자를 추가하기 위해 백을 입력할 때, 패딩은 Xcode가 이 보기에서 가장 자주 사용되는 수정자 중 하나라는 것을 알고 있기 때문에 최고의 제안입니다.
하지만 텍스트에 수정자를 추가할 때, 나는 최고의 제안으로 글꼴을 얻는다.
이 편집자 제안은 또한 주변 코드를 고려한다.
나는 이미 이 텍스트의 글꼴을 바꿨다.
다른 수정자를 추가하고 싶을 때, 텍스트 작업을 할 때 같은 수정자를 두 번 사용하고 싶지 않기 때문에 가장 큰 제안은 굵게 표시됩니다.
여기 또 다른 예가 있습니다.
이 파일에서, 나는 내 새들이 어디에 있는지 찾기 위해 CLLocation을 사용하고 있다.
내가 이미 위도에 입력했듯이, 이제 이 두 재산은 일반적으로 함께 짝을 이루기 때문에 경도를 제안할 것이다.
이 모든 것은 당신이 더 나은 최고의 제안을 할 수 있다는 것을 의미하며, 더 안전한 코드를 더 빨리 입력할 수 있습니다.
라이언, 우리가 자산 카탈로그에도 전력 완성을 가져오고 있다고 들었어.
좀 더 말해줄래?
라이언: 물론이지, 실파.
색상과 이미지 자산은 이제 스위프트 기호에 의해 뒷받침된다.
이것은 그들이 이제 코드를 완료할 수 있다는 것을 의미한다.
내 자산 카탈로그에는 몇 가지 사용자 지정 색상과 이미지가 있다.
Xcode 15는 그들 각각에 대한 기호를 자동으로 생성하며, 문자열 이름을 사용하는 대신 내 코드에서 이것들을 참조할 수 있습니다.
이 이미지의 이름을 MultipleClouds로 변경하고 프로젝트를 빌드하면, 이 자산을 사용하는 다른 파일에 문제가 발생합니다.
그리고 나는 CodeComplete를 사용하여 그것을 수정할 수 있다.
이 기호들은 나에게 유형 안전을 주므로, 런타임에 불가사의하게 누락된 색상이나 이미지에 대해 걱정할 필요가 없습니다.
그리고 Xcode 15는 현지화 경험에 카탈로그의 힘과 유연성을 제공합니다.
문자열 카탈로그는 현지화를 한 곳으로 모아서 중앙 집중식으로 검토하고 업데이트할 수 있는 방법을 제공합니다.
시작하려면, 편집 > 문자열 카탈로그로 변환을 선택하여 문자열 카탈로그를 사용하도록 프로젝트를 변환할 수 있습니다.
이것은 마이그레이션할 수 있는 모든 스토리보드, .strings 및 .stringsdict 파일을 보여주는 시트를 제공합니다.
그리고 일단 마이그레이션되면, 모든 번역은 하나의 편집기로 구성됩니다.
왼쪽의 사이드바에서, 당신이 지원하는 각 언어의 번역 진행 상황을 검토할 수 있습니다.
그리고 최신 정보를 유지하는 것은 쉽다.
모든 문자열은 빌드할 때마다 소스에서 직접 당겨집니다.
새로운 문자열이 추가되거나 제거되면, 편집기는 영향을 받는 언어에 주석을 달고 관련 문자열에 배지를 부착합니다.
"Discover String Catalogs" 세션으로 가서 오늘 마이그레이션을 시작하세요.
실파, 올해 문서화를 위한 Xcode의 새로운 기능은 무엇인가요?
실파: 많이.
명확하고 간결한 코드는 문서로 훨씬 더 좋아진다.
미래의 자신에게 무언가를 설명하든 API의 소비자 중 한 명에게 무언가를 설명하든, 훌륭한 문서를 작성하는 것이 중요합니다.
그리고 훌륭한 문서는 훌륭한 발표를 받을 자격이 있다.
Xcode 15는 아름다운 새로운 스타일과 간격을 가지고 있어 문서를 더 쉽게 읽을 수 있습니다.
하지만 가장 큰 개선 사항은 문서의 실시간 미리보기를 보여주는 새로운 조수입니다.
문서를 만드는 동안, 편집기 > 어시스턴트 >를 선택한 다음 점프 바에서 문서 미리보기를 선택하여 어시스턴트를 표시할 수 있습니다.
소스 편집기를 입력할 때, 미리보기는 실시간으로 업데이트됩니다.
이것은 내 문서가 완전히 구축된 문서 아카이브에서 어떻게 보일지 정확히 보여줄 것이다.
나는 그것이 실제로 어떻게 사용될 수 있는지 보여주기 위해 코드 예시를 추가할 것이다.
저는 "이 이니셜라이저를 사용하여 주어진 새의 이미지를 표시하세요"라고 쓰는 것으로 시작하겠습니다.
그럼 내 코드 예시에 붙여넣을게.
이 예제는 UI를 포함하기 때문에, 결과 보기가 어떻게 생겼는지에 대한 스크린샷을 추가하겠습니다.
문서 카탈로그에 포함시켰기 때문에 BirdIcon이라는 이미지를 참조할 수 있습니다.
새로운 문서 미리보기는 당신의 문서가 당신이 원하는 대로 정확하게 제시되도록 하는 데 큰 도움이 됩니다.
나처럼 문서 작성에 열정이 있다면, "Swift-DocC로 풍부한 문서 만들기" 세션을 시청하여 자세히 알아보세요.
문서만큼 중요한 것은 당신의 코드가 간결하고 이해할 수 있어야 한다는 것입니다.
올해 스위프트의 새로운 기능은 강력한 새로운 언어 기능인 스위프트 매크로이다.
매크로는 더 표현력이 뛰어난 API를 만들고 반복되는 코드를 제거하는 데 도움을 준다.
그리고 Xcode의 통합은 매크로에 대한 완전한 가시성을 제공하여 매크로 생성 코드를 앱의 다른 모든 코드와 마찬가지로 처리할 수 있습니다.
매크로는 SDK의 스위프트 패키지의 일부입니다.
이제 우리는 스위프트 표준 라이브러리, 재단 및 새로운 스위프트 데이터 프레임워크와 같은 많은 애플의 자체 프레임워크에서 매크로의 힘을 활용하고 있습니다.
나는 또한 다른 사람들과 공유하기 위해 나만의 매크로 패키지를 만들 수 있다.
패키지를 만들기 위해, Command-Shift-A를 누르기만 하면 Xcode의 모든 메뉴 옵션에 액세스할 수 있는 새로운 기능인 빠른 동작을 사용할 것입니다.
새로운 매크로 패키지는 내가 시작할 수 있는 좋은 예시와 함께 올 것이다.
나는 이미 매크로 패키지인 EnumHelper를 만들었다.
EnumHelper 내부에서, 나는 CaseDetection을 매크로로 구현했다.
매크로의 장점은 그들이 정상적인 스위프트 코드를 생성한다는 것이다.
그것은 그들이 제공하는 코드를 정리하고 깔끔하게 집어넣는다.
하지만 매크로가 무엇을 하고 있는지 보고 싶거나 매크로 생성 코드에서 디버깅하고 싶을 때, 빠른 작업의 도움으로 바로 매크로를 확장할 수 있습니다.
디버깅이 필요한 경우 매크로 내부의 코드에 중단점을 설정할 수도 있습니다.
스위프트 매크로에 대한 더 깊은 기술적 이해를 얻기 위해 "스위프트 매크로 확장" 세션을 시청하세요.
이 새로운 지식을 갖추고, "스위프트 매크로 쓰기" 세션에서 처음부터 몇 개의 매크로를 작성하기 위해 코딩할 수 있습니다.
매크로, 미리보기를 활용하는 Xcode의 또 다른 영역을 살펴봅시다.
매크로의 도움으로, 새로운 미리보기 API는 간단하고 기억하기 쉽다.
#Preview를 입력하여 미리보기를 추가하겠습니다.
계정 화면을 미리 보고 싶어요.
앱 세부 정보 열에는 다양한 상태가 있으며, 다른 미리보기를 만들어 보여줄 수 있습니다.
나는 이 두 시나리오를 모두 볼 수 있다.
하지만 지금은 UI에 두 개의 미리보기가 있습니다.
그들을 구별하기 위해, 나는 "플레이스홀더 뷰"라는 제목을 추가할 것이다.
하지만 잠깐, 더 많은 개선이 있어.
우리는 UIKit과 AppKit에 미리보기를 제공합니다.
그래서 오래된 푸드 트럭 앱에서도 UIViewController의 미리보기를 추가하고 SwiftUI에서 하는 것처럼 빠르게 반복할 수 있습니다.
이제 미리보기가 있는 위젯을 개발하는 것을 살펴봅시다.
API는 또한 시간 기반 위젯을 구축하기 위한 새로운 워크플로우를 소개합니다.
캔버스에는 모든 항목을 보여주는 새로운 영역이 있다.
그리고 내가 그것들을 탐색할 때, 나는 위젯의 전환이 어떻게 움직이는지 볼 수 있다.
"Xcode Previews로 프로그래밍 방식 UI 구축" 세션을 확인하여 프로젝트에서 새롭고 흥미로운 미리보기 기능을 채택하는 방법을 알아보세요.
내비게이션 개선에 대해 이야기하기 위해 라이언에게 돌려줄게.
라이언: 고마워, 실파.
프로젝트가 성장함에 따라, 더 복잡해져서 작업 중에 참조하고 싶은 랜드마크를 추적하기가 어려워집니다.
돕기 위해, Xcode 15는 북마크 네비게이터를 소개합니다.
소스 제어 네비게이터 바로 옆을 클릭하여 열겠습니다.
나는 내 코드에서 문서를 추가해야 하는 장소에 북마크를 추가하고 있다.
나는 이 파일에 다른 것을 추가하고 싶고, 그것은 하기 쉽다.
이 위치를 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하고 책갈피를 선택하겠습니다.
북마크는 위치 미리보기와 함께 네비게이터에 표시되지만, 원한다면 클릭하고 다른 설명을 입력하여 이 디스플레이를 변경할 수 있습니다.
Xcode는 내 설명으로 한 줄의 코드에 주석을 달며, 내가 무엇을 하고 싶은지 쉽게 보고 기억할 수 있게 해준다.
내 북마크 목록이 늘어나기 시작했지만, 내가 원하는 대로 정렬하고 그룹화하여 관리할 수 있다.
나는 내 모든 문서 관련 책갈피를 함께 그룹화하고 싶다.
내가 관심 있는 것을 선택하고, 보조 클릭으로 상황에 맞는 메뉴를 열어 선택에서 새 그룹을 선택하세요.
이것은 내가 문서를 추가할 장소라고 부를 새로운 그룹을 만든다.
북마크는 내 코드에서 훌륭한 알림이지만, 할 일 목록으로도 사용될 수 있다.
왼쪽을 클릭하여 완료로 표시할 수 있습니다.
또는 상황에 맞는 메뉴에서 책갈피 삭제를 선택하여 완전히 삭제할 수 있습니다.
이것은 편집기에서 북마크 주석을 제거합니다.
하지만, 코드 줄이 내가 북마크할 수 있는 유일한 것은 아니다.
책갈피는 또한 검색어를 추적할 수 있는 좋은 방법이다.
Xcode 15 이전에, 나는 내 코드에 할 일을 추가했지만, 찾기가 어렵기 때문에, 이미 그들 모두를 찾기 위해 쿼리를 북마크했다.
하지만 나는 모든 찾기 쿼리를 북마크할 수 있다.
나는 내 코드에 있는 모든 보기 수정자의 편리한 목록을 유지하고 싶다.
새로운 Conforming Types 쿼리를 사용하여 viewModifier 프로토콜에 대한 모든 적합성을 찾을 것입니다.
그런 다음, 결과를 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하고 책갈피 찾기 "viewModifier"를 선택하여 이 쿼리를 북마크할 수 있습니다.
내 질문은 북마크 네비게이터에서 사용할 수 있습니다.
내 쿼리 결과가 변경되면, 북마크 옆에 있는 새로 고침 버튼을 한 번 클릭하면 목록을 새로 고칠 수 있습니다.
Xcode 15의 새로운 북마크 네비게이터는 작업을 추적하므로 당면한 작업에 집중할 필요가 없습니다.
개발의 또 다른 중요한 부분은 당신의 일을 공유하는 것입니다.
당신의 변화를 하나로 모으는 것은, 특히 동료들과 공유하기 위한 약속을 만들 때, 변화 자체만큼이나 중요할 수 있습니다.
Xcode 15는 새로운 변경 사항 네비게이터와 커밋 편집기를 도입하며, 이는 모든 변경 사항을 검토할 수 있는 좋은 방법입니다.
나는 내 프로젝트에 문서를 추가하는 작업을 하고 있다.
소스 제어 네비게이터에서 이러한 변경 사항을 검토할 수 있습니다.
가장 먼저 알게 될 것은 각 파일의 상태에 대한 개선된 보고와 프레젠테이션입니다.
내 단계 수정은 파일 이름 옆에 아이콘으로 표시됩니다.
이러한 변경 사항을 검토하고 싶기 때문에 커밋되지 않은 변경 항목을 클릭하여 커밋 편집기를 불러올 것입니다.
이제 하나의 스크롤 보기에서 모든 수정 사항을 검토할 수 있습니다.
각 섹션은 주변 코드를 이해하기에 충분한 맥락을 보여준다.
그리고 더 보고 싶다면, 드래그 핸들을 사용하여 더 많은 파일을 노출할 수 있습니다.
각 변경 사항은 또한 소스 편집기에 표시되며, 내가 익숙한 주석과 컨트롤에 접근할 수 있게 해준다.
검토하는 동안, 나는 BirdsNavigationStack 파일에 문제가 있다는 것을 알아차렸다.
내 문서에 오타가 있는 것 같지만, 보기를 떠나지 않고도 이것을 고칠 수 있다.
Xcode는 내 변경 사항을 처리하고 문제를 제거합니다.
내 편집은 또한 변경 표시줄에 준비되지 않은 것으로 즉시 표시된다.
상태 표시기는 BirdsNavigationStack이 이제 단계적 및 단계되지 않은 변경 사항을 모두 가지고 있음을 강조합니다.
다음 커밋에 수정 사항을 포함시키고 싶기 때문에, 수정 옆에 있는 변경 표시줄을 클릭하고 단계 변경을 선택하여 진행하겠습니다.
나는 또한 내가 디버깅에 사용하고 있던 로그 문을 실수로 상연했다는 것을 알아챘다.
나는 이 변경 사항을 해제하기 위해 변경 표시줄을 다시 사용할 것이다.
이러한 스테이징 컨트롤은 사용하기 쉽고 Xcode 전체에 통합되어 있습니다.
나는 내 변경 사항을 확인할 준비가 됐어.
커밋 메시지 상자에 설명을 추가한 다음 커밋 버튼을 클릭하는 것으로 시작하겠습니다.
Xcode는 내 커밋을 만들고 커밋 뷰어에서 즉시 열어 포함된 것을 요약합니다.
그리고 마지막으로, 나는 내 헌신을 팀원들과 공유할 수 있다.
커밋 옆에 있는 상태 표시기를 클릭하고, 푸시를 선택하고, 프롬프트를 따르겠습니다.
이러한 소스 제어 기능은 Xcode 15에 집중할 수 있도록 크게 개선되었습니다.
하지만 이봐, 실파, 내 생각에 우리는 테스트에도 도움이 되는 몇 가지 새로운 기능이 있는 것 같아.
그것들에 대해 말해줄 수 있어?
실파: 물론이죠, 라이언, 테스트는 고품질 앱을 배송하는 데 중요한 부분입니다.
복잡해짐에 따라 회귀를 빠르게 포착하고 앱의 품질을 유지할 수 있습니다.
테스트는 올해 업데이트된 테스트 네비게이터를 시작으로 더 효율적으로 스위프트에서 처음부터 다시 작성된 몇 가지 큰 개선을 얻었다.
테스트 결과를 실시간으로 실행하거나 보고할 때, Xcode는 이제 45% 더 빠릅니다.
테스트 네비게이터는 테스트 계획을 중심으로 구성되어 있어 관심 있는 테스트를 더 쉽게 찾을 수 있습니다.
또한 필터를 사용하여 예상 실패와 같은 모든 결과 유형을 기반으로 테스트를 찾을 수 있습니다.
Xcode 또는 Xcode Cloud에서 테스트를 실행하면, 테스트 보고서는 결과를 탐색하는 데 도움이 되며, 다음에 어디에 집중해야 하는지 보여줍니다.
그것은 전체 테스트 실행에 대한 높은 수준의 요약으로 시작한다.
여기에는 결과에 대한 패턴 기반 분석인 Insights가 포함됩니다.
테스트 섹션에서, 당신은 테스트가 어떻게 수행되었는지 이해할 수 있습니다.
다양한 장치와 구성에서 얼마나 많은 테스트를 통과하고 실패했는지 쉽게 파악할 수 있습니다.
인사이트는 테스트 결과를 분석하여 이전에 보기 어려웠을 수도 있는 잠재적으로 관련된 실패를 식별합니다.
또한 전체 제품군이 결과를 반환하는 데 더 오래 걸릴 수 있는 테스트 실행에 대해 경고합니다.
두 번째 통찰력이 나에게 튀어나온다.
계정 버튼을 탭하는 동안 테스트에 실패했습니다.
나는 이것을 더 조사하고 싶다.
개요에서 결과 유형, 실행 대상 및 테스트 계획 구성에 대한 필터와 함께 모든 테스트 실행을 보여주는 테스트 목록으로 이동할 수 있습니다.
테스트가 동일한 오류 메시지와 함께 여러 언어에서 계정 버튼을 탭하지 못한 것을 봅니다.
더 자세히 알아보려면, 개별 수업을 보거나 개별 시험 방법에 대한 새로운 전용 시험 세부 정보 보기로 이동할 수 있습니다.
테스트 세부 정보 보기에는 모든 실행 내역과 전용 성능 메트릭 탭을 포함하여 결과 데이터를 탐색하는 다양한 방법에 대한 탭이 포함되어 있습니다.
새로운 자동화 탐색기로 UI 테스트 실패를 디버깅하는 것은 그 어느 때보다 재미있다.
탐색기는 대화형이므로, 테스트 재생을 보거나 타임라인을 스크럽할 수 있습니다.
터치 또는 마우스 이벤트가 비디오에 겹쳐져 있습니다.
실패 시점에서, 내 테스트가 계정 버튼을 탭하지 못했을 때와 같이, 나는 내 앱의 UI 계층 구조를 검사할 수 있다.
이것은 UI 테스트 실패를 훨씬 쉽게 고칠 수 있게 할 것이다.
심층적인 연구를 위해, "Xcode 테스트 보고서로 더 빨리 실패 수정" 세션을 시청하여 자세히 알아보세요.
이제 라이언에게 돌아가서 디버깅에 대해 얘기할 수 있어.
라이언: 테스트와 디버깅은 함께 진행됩니다.
그들은 둘 다 고품질 앱을 만드는 것에 관한 것이다.
그리고 디버깅은 또한 OSLog를 Xcode에 통합하는 것을 시작으로 올해 몇 가지 큰 개선을 얻었다.
OSLog는 런타임 정보를 캡처하기 위한 훌륭한 도구입니다.
로그 출력을 체계적으로 유지하는 구조화되고 사용자 정의 가능한 로깅 메커니즘을 제공합니다.
그리고 Xcode 15의 콘솔은 하위 시스템 범주 및 심각도와 같은 로그 데이터에 대한 복잡한 필터링을 수행하는 기능을 포함하여 OSLog에 대한 완전한 지원을 제공합니다.
통나무의 발표는 그 어느 때보다 깨끗하다.
초점은 추가 데이터가 깔끔하게 숨겨져 있는 로그 콘텐츠에 있습니다.
각 로그 항목의 배경색은 심각도를 나타내며, 중요한 메시지에 대한 긴 로그 출력 스트림을 쉽게 스캔할 수 있습니다.
그리고 메타데이터 필드는 기본적으로 숨겨져 있지만, 몇 번의 클릭만으로 가능합니다.
보고 싶은 필드만 선택할 수 있습니다.
그리고 특정한 것을 찾고 있을 때, 필터 필드를 사용하면 검색 범위를 좁힐 수 있습니다.
메타데이터나 로그의 전체 텍스트를 필터링할 수 있습니다.
그리고 제가 정말 좋아하는 기능, 당신은 로그 항목에서 그것을 만든 코드 줄로 바로 이동할 수 있습니다.
우리는 "구조화된 로깅으로 디버깅" 세션에서 이러한 로깅 기능에 대해 자세히 알아봅니다.
마지막으로, 분배에 대해 이야기해 봅시다.
배포는 앱을 세계, 팀원, 베타 테스터 및 사용자에게 출시하는 것입니다.
그리고 Xcode 15에는 이 과정을 더 쉽고 안전하게 만들기 위한 몇 가지 개선 사항이 있습니다.
Xcode Cloud로 시작합시다.
Xcode Cloud는 앱을 배포할 수 있는 좋은 방법입니다.
빌드 버전 관리, 앱 서명 및 배포 프로필과 같은 것을 자동으로 관리합니다.
올해, Xcode Cloud는 당신을 위해 두 가지 세부 사항을 더 처리합니다.
먼저, TestFlight 테스트 세부 사항.
Xcode Cloud는 소스 코드와 함께 테스트 노트를 포함하기 위한 지원을 추가합니다.
이것들은 배포를 위해 TestFlight 빌드에 자동으로 첨부되므로, 메모는 앱과 함께 테스터에게 표시됩니다.
그리고 두 번째로, Xcode Cloud는 이제 Mac 앱에 대한 공증을 지원합니다.
워크플로우에 공증 후 작업을 추가하기만 하면 Xcode Cloud가 나머지를 수행할 것입니다.
빌드가 완료되면, 앱은 자동으로 공증되고 스테이플되며, 다운로드할 준비가 됩니다.
앱을 공증하는 것은 사용자에게 매우 중요합니다.
그것은 그들에게 당신의 앱이 변조되지 않았다는 것을 알려줍니다.
하지만 당신이 의존하는 SDK와 프레임워크의 무결성을 신뢰할 수 있는 것도 중요합니다.
이러한 보증을 제공하기 위해, Xcode는 XCFrameworks에 대한 서명 검증을 도입합니다.
저자는 프레임워크의 내용에 디지털 서명할 수 있으며, Xcode에서 바로 이러한 서명을 확인할 수 있습니다.
프레임워크 검사관은 새로운 서명 슬라이스를 가지고 있다.
그것은 누가 프레임워크를 만들고 서명했는지 정확히 알려줍니다.
그리고 Xcode는 이 정체성을 기억할 것이다.
따라서 프레임워크를 업데이트할 때 변경되면 문제에 대한 명확한 경고를 받게 되지만, 그 이상의 것이 있습니다.
저자들은 이제 그들의 프레임워크에 개인 정보 보호 매니페스트를 포함할 수 있다.
이 매니페스트는 프레임워크가 민감한 데이터를 어떻게 사용하고 보호하는지 정확히 자세히 설명한다.
개인 정보 보호 매니페스트는 프레임워크와 함께 번들로 제공되기 때문에, 서명된 패키지의 일부이기도 하며, 그 내용이 저자로부터 직접 왔다는 것을 신뢰할 수 있습니다.
Xcode를 사용하여 모든 매니페스트를 내 앱의 완전한 개인 정보 보호 보고서로 요약할 수 있습니다.
여기 제가 작성한 보고서가 있습니다.
이 보고서는 App Store Connect에서 개인 정보 보호 영양 라벨을 쉽게 작성할 수 있도록 설계되어 사용자에게 정확한 정보를 제공할 수 있습니다.
그리고 Apple은 모든 중요한 종속성이 이 귀중한 정보를 제공할 수 있도록 개인 정보 보호에 영향을 미치는 SDK와 협력하고 있습니다.
우리는 "디지털 서명으로 앱 종속성 확인" 및 "개인 정보 보호 매니페스트 시작하기" 세션에서 이러한 주제를 훨씬 더 깊이 다룹니다.
개인 정보 보호 매니페스트는 사용자에게 앱을 배포할 때 훌륭한 도구입니다.
버그 수정이나 새로운 기능 브랜치를 작업할 때, 앱을 팀원과 팀원에게만 배포하고 싶습니다.
그래서 Xcode 15는 이제 TestFlight 내부 테스트 배포 옵션을 지원합니다.
TestFlight 내부 빌드는 팀에서만 사용할 수 있으므로 실수로 고객에게 공개할 수 없습니다.
그것들은 만들기 쉽다.
App Store Connect를 통해 앱을 배포할 때 "TestFlight 내부 테스트" 옵션을 선택하세요.
하지만 그건 사실 이것보다 훨씬 더 쉬워.
Xcode는 이제 가장 일반적인 배포 방법과 권장 설정 세트를 번들로 제공합니다.
1단계, 내부에서만 TestFlight를 포함한 이러한 새로운 옵션 중 하나를 선택하세요.
2단계, 배포를 클릭하면 완료됩니다.
세 번째 단계는 없다.
그리고 App Store Connect를 통해 배포하는 경우, 이제 빌드 상태에 대한 데스크톱 알림도 받게 됩니다.
따라서 앱을 테스트할 준비가 되면, 즉시 알림을 받게 될 것입니다.
이러한 업데이트를 통해 앱을 빠르게 반복하고 배포할 수 있어 팀원, 테스터 및 사용자와 긴밀히 협력할 수 있습니다.
"Xcode와 Xcode Cloud로 배포 단순화" 세션을 살펴보고 이러한 기능을 탐색하기 시작하세요.
음, 그것은 Xcode 15의 새로운 기능에 대한 간략한 개요였다.
그것은 얻기 쉽고, 사용하기 빠르며, 당신의 개발을 더 집중적이고, 매끄럽고, 재미있게 만들기 위해 많은 개선이 있습니다.
Shilpa: Xcode 15를 다운로드하여 이 멋진 새로운 기능을 사용해 볼 수 있습니다.
봐줘서 고마워.
♪